बिजली के आउटलेट, टोस्टर, या इसे बंद कर दिया है, भले ही किसी अन्य उपकरण में उंगलियों या वस्तुओं डाल कभी नहीं!
दूर बच्चों, बाथटब और सिंक से उपकरणों और डोरियों रखें.
अप्रयुक्त दुकानों पर प्लग कवर का प्रयोग करें.
बिजली पतंग और गुब्बारे पर तार के नीचे यात्रा कर सकते हैं क्योंकि वे सदमे या आग का कारण बन सकती है, क्योंकि बच्चों को, केवल दूर बिजली के तारों से खुले क्षेत्रों में उनके साथ खेलना है.
बच्चों खतरा उच्च वोल्ट संकेत पहचान और बिजली लाइनों, उप स्टेशनों और पैड पर लगे ट्रांसफार्मर से दूर रहने के लिए सिखाओ.
बच्चों को बिजली की लाइनों के पास पेड़ पर चढ़ने मत देना.